'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Tolong dengarkan aku!
Aku benar-benar harus masuk ke dalam.
Demi Tuhan!  Biarkan aku masuk!
Nyawa seseorang sedang dalam bahaya.
Tolong biarkan aku pergi!
aku minta maaf... aku tidak bermaksud...
'Setiap kali aku bertemu gadis
ini, dia menyabotase rencanaku.'
"Aku harus keluar dari sini
sebelum dia menangkapku."
Tunggu... Hentikan dia!  Hentikan orang itu!
- Hai!
Jangan hentikan aku.  Hentikan dia!
Pria itu adalah penjahat!
Jangan biarkan dia masuk!
Bu, Anda sangat keras kepala.
Meskipun kami mengusirmu
dari sini, kamu kembali!
Aku mohon padamu!  Tolong dengarkan aku.
Tidak apa-apa jika kamu tidak mengizinkanku
masuk. Tapi tolong jangan biarkan dia masuk!
Dia adalah penjahat!  Tolong hentikan dia!
Ya Tuhan!
Siapa penjahatnya?
Pria yang baru saja masuk ke dalam.
Dia adalah orang yang berbahaya.
Tolong hentikan dia.
Usaha yang bagus.
Segera setelah saya masuk ke dalam untuk
menemukannya, Anda akan menyelinap ke rumah sakit.
Wow!  Apakah Anda menganggap saya bodoh?
TIDAK!  Bagaimana saya menjelaskan hal ini kepada Anda?
Tante!
Bibi, dengarkan aku!
Tolong dengarkan aku!
Bibi, tolong...
Tolong biarkan aku pergi.
Mengapa Radha masih di sini?
Kenapa dia membuat keributan?
Cukup, Kadambari.
Jangan pergi padanya.
Gadis itu adalah pertanda
buruk bagi keluargamu.
Dan aku tidak akan membiarkan
dia mendekatimu atau keluargamu.
Apa yang kamu pikirkan?
Jika Anda terlalu banyak berpikir,
hal itu akan melemahkan tekad Anda.
Mendengarkan.
Putriku akan menikah
dengan keluargamu.
Dan aku tidak bisa membiarkan
siapa pun merusak kebahagiaannya.
Ayo pergi.  - Tante...
Tolong dengarkan aku!
Bibi, kumohon!  Dengarkan aku!
Kakakmu tidak akan membiarkanmu berbicara
denganku karena aku tahu kebenaran tentang dia!
Bibi, tolong dengarkan aku!
Pria yang berada di dalam
bus hadir di rumah sakit!
Tante!  Mendengarkan...
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Ini adalah rumah sakit.
Anda tidak bisa berteriak di sini.
Keamanan!  Keluarkan dia dari sini.
Tapi aku hanya... Aduh!
'Sekarang, tidak ada yang bisa
memisahkanmu dariku, Mohan.'
Kadambari, jangan
menebak-nebak sendiri.
Anda adalah ibu Mohan.
Dan sudah menjadi tugas seorang
ibu untuk melindungi anak-anaknya.
Untuk melindungi mereka dari segala bahaya.
Dan jika menikahkan Mohan adalah
satu-satunya cara untuk melindunginya,
maka Anda melakukan hal yang benar.
Saya harap Anda mengerti
apa yang saya katakan.
Ya, Ketki.  Beri tahu saya.
Bu, apa yang terjadi?  Apakah kamu
akan menikahkan Mohan dengan Damini?
Ya.
Hari ini, Mohan dan
Damini akan menikah.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Saya melakukan ini
demi kehidupan Mohan.
Ketki, ada kesalahan
dalam horoskop Mohan.
Dan hanya dengan menikahkannya,
kita bisa menghilangkan kesalahan ini.
Ayo, ibu!
Anda adalah wanita terpelajar!  Bagaimana
Anda bisa mempercayai hokum seperti itu?
Dan tolong jangan membuat keputusan
yang salah dengan tergesa-gesa.
Kalau keputusanku ini melindungi
anakku, tak mungkin salah, Ketki.
Bu, apa yang kamu katakan?
Coba dan pahami.
Mengapa kamu tidak menyadari bahwa
ini bisa menjadi salah satu taktik Damini?
Cukup, Ketki.
Jika Anda tidak puas dengan
keputusan ini, Anda bisa
memilih untuk tidak
menghadiri pesta pernikahan.
Mama...
Apa pun yang terjadi, Mohan
tidak boleh menikah dengan Damini.
Apa yang salah dengan
orang-orang di keluarga ini?
Mengapa mereka tidak mengerti bahwa Damini
merencanakan sesuatu yang tidak baik?
'Jika aku mencoba masuk
ke dalam bersama mereka,'
'tidak ada yang mungkin
bisa mengenaliku.'
Anda tidak bisa mengajarkan
trik baru pada anjing tua.
Beberapa orang tidak pernah belajar.
Sama seperti kamu.
Saya yakin Anda akan
mencoba masuk ke dalam.
Aku tahu kamu tidak akan pergi.
Sepertinya Anda sudah lupa
bagaimana Anda dihajar terakhir kali.
'Terakhir kali...'
Kali ini, aku akan mengejarmu
dengan tongkat
ini dan memukulmu!
Mengerti?  - Aduh!  Hentikan!
Kenapa kamu tidak pergi saja?
- Jangan pukul aku!
Mengapa kamu memukulku?
Tolong jangan membuat keributan.
Biarkan semua orang menonton!
Saya suka membuat keributan!
Terakhir kali, aku
memukulmu saat kita sendirian!
Saya bersenang-senang
bahkan pada saat itu!
Dan sekarang, saya akan menikmati
melakukannya di depan semua orang!
Terakhir kali aku mengolesi
lumpur di wajahmu.
Kali ini, aku akan menghitamkan
wajahmu sekali lagi.
Artinya
itu kamu yang menyamar
sebagai wanita tua itu!
Kaulah yang menyerangku
dalam perjalanan ke kuil.
Dan kemudian, kamu
mendorongku ke dalam genangan air.
Artinya, kamulah orangnya
yang mencetak fotoku
di koran bersama Mohan!
TIDAK!  Jangan salahkan saya.
Aku baru saja memukulmu dan
mendorongmu ke dalam genangan air.
Damini adalah orang
yang mendapatkan fotomu...
'Ada apa denganmu, Kaveri?'
Kenapa, Bibi Kaveri?
Mengapa kamu melakukan ini?
Tinggalkan aku!
Jangan berani-berani membiarkan dia masuk.
Jika tidak, saya akan memastikan
Anda dipecat dari pekerjaan Anda.
Hentikan dia!  - Bibi Kaveri!
Bibi Kaveri!
Aku mohon padamu!  Tolong dengarkan aku.
Tolong biarkan aku pergi ke keluargaku.
Biarkan aku masuk...
- Keluarga?
Keluargamu mengusirmu
dari rumah sakit ini.
Dan kenapa kamu begitu tertarik
dengan pria yang ada di ICU itu?
Permisi!
Istrinya lah yang mengusirmu!
Perhatikan nada bicaramu!
Mengulangi kebohongan sama buruknya
dengan mengatakannya sejak awal.
Ketika kamu tidak mengetahui kebenaran,
setidaknya jangan mengulangi kebohongan.
Rahul!  Tolong jangan
biarkan pernikahan ini terjadi!
Pernikahan ini akan menghancurkan segalanya!
Damini tidak layak
menjadi adik iparmu!
Rahul, tolong coba dan pahami!
Rahul!
Jangan biarkan pernikahan ini terjadi!
ketki!  Dulari!  Buka pintunya!
Maaf, Rahul.
Saya akan melakukan segala daya
saya untuk menghentikan pernikahan ini!
Bisakah kamu mendengarku?
Tolong buka pintunya!
Ada apa dengan Rahul?
Siapa yang mengurungnya?
'Mengapa rasanya seperti
ada yang memegang tanganku?'
Hantu!
Sebelum semua kebahagiaan menutup
pintunya bagi orang-orang di keluarga ini,
Aku akan menutup pintu
ini dan mencegahmu pergi!
Ketki, aku tahu kamu
menutup pintu ini.
Jadi, tolong buka pintunya.
Kalau tidak, itu tidak akan bagus.
Membuka pintu juga tidak
akan ada gunanya bagi kita.
Dulari, tutup pintunya.
Putriku terlihat cantik!
Kadambari, setiap gadis bermimpi
untuk mengadakan pernikahan megah.
Tapi lihatlah putriku.
Lihat saja dia.
Dia sangat mencintai Mohan
bahwa dia tidak membutuhkan
pernikahan yang megah.
Yang dia inginkan hanyalah cinta Mohan.
Mohan kehilangan istri pertamanya.
Dia memiliki seorang putri.
Dan saat ini,
dia berjuang untuk hidupnya.
Kami bahkan tidak tahu
apakah dia akan selamat.
Tapi putriku
tidak ragu-ragu
untuk menikah dengan Mohan.
Inilah cinta sejati, Kadambari.
Itu benar-benar cinta sejati.
Jika Rahul tidak menutup pintu,
mungkin Gungun yang menutupnya.
Tidak, Ketki.  Gungun
sangat menyayangi Rahul.
Dia tidak akan melecehkannya.
Bahkan aku sangat menyayangi Rahul.
Tapi sejak dia mulai memihak
Damini, aku tidak lagi percaya padanya.
Ketki, tolong buka pintunya!
Saya di pihak Anda.
Dan Damini juga ada di pihak kita.
Damini peduli pada dirinya
sendiri dan tidak pada orang lain.
Tolong buka pintunya.
Saya semakin terlambat.
Dulari... Ada apa?
Kenapa kamu terlihat sangat ketakutan?
Bu, apakah Anda percaya jika
saya memberi tahu Anda sesuatu?
Ya.  Beri tahu saya.
Sejak Gungun pulang,
dia telah duduk di kuil.
Dan baik Anda maupun
saya tidak menutup pintu.
Lalu siapa yang menutup pintunya?
- Gh...
Hantu!  Ada hantu di rumah ini!
Hantu!
Saya tidak peduli jika
rahasia saya terungkap hari ini.
Saya tidak keberatan jika mereka
tahu bahwa saya telah tinggal di sini.
Tapi aku tidak akan membiarkan
Mohan menikah dengan Damini!
Radha, kamulah satu-satunya harapanku!
Kita harus menyelamatkan Mohan bagaimanapun caranya!
Apa yang kamu pikirkan, Kadambari?
Apakah saya melakukan hal yang benar?
Saya setuju
bahwa kita telah semakin jauh
dalam beberapa tahun terakhir.
Tapi aku mengetahuinya di dalam hatiku
bahwa kamu telah menjadi
ibu yang hebat bagi Mohan.
Ketika saya menyerahkan
tanggung jawab Mohan
kepada Anda, dia baru
berusia sepuluh tahun.
Dan lihat dia sekarang!
Dia telah tumbuh menjadi orang yang jujur
dan orang yang berbudi luhur karena kamu.
Anda berhak mengambil
keputusan untuknya.
Lakukan apa yang menurut Anda tepat untuknya.
Saya akan mendukung Anda.
Baiklah.
Damini dan Mohan
akan menikah hari ini.
Dan mereka akan menikah di sini.
Ibu.
Jika Anda tidak yakin dengan
keputusan ini, luangkan waktu lebih lama.
Seseorang harus selalu
mengikuti kata hatinya.
Ajeet.
Kami sudah melewati waktu
untuk memikirkan keputusan ini.
Jika sesuatu terjadi pada Mohan,
nasihat bijakmu akan terdengar seperti
kata-kata yang diucapkan oleh orang bodoh!
Fakta bahwa pria ini hadir
di sini hanya berarti satu hal.
Dia adalah ancaman bagi
kehidupan Mohan dan keluarganya.
Tapi kenapa dia datang ke
tempat di mana
dia bisa tertangkap?
Saya tidak mengerti!
'Radha.'
Damini, apa yang kamu lakukan?
Radha terus memanggil kalian
semua dan mengganggu kalian.
Jadi, aku akan membawa
ponsel semua orang bersamaku.
Setidaknya, biarkan aku mendengar...
- Ajeet.
Damini benar.
Hari ini, kita berada dalam posisi ini
karena Radha ada di dekat keluarga kami.
Tapi saya tidak bisa mengambil risiko ini lagi.
Semakin jauh Radha dari kita,
semakin baik bagi kita.
Tolong jawab teleponnya, bibi!
Baik Ajeet, bibi maupun paman
tidak menjawab telepon mereka.
Apa yang harus aku lakukan, Sri Krishna?
'Siapa kamu?'
'Mohan!'
Pria itu mencoba menculikku.
Lalu, dia memasang bom di dalam bus.
Dan sekarang,
dia hadir di rumah sakit.
Siapa yang bisa memberitahunya
bahwa kita ada di sini?
Mungkinkah itu
seseorang dari keluarga
telah membantunya?
Apakah ada pengkhianat di antara kita?
Berdasarkan apa yang
Bibi Kaveri katakan padaku,
sepertinya dia dan Damini
berada di balik semua ini.
Apakah mereka yang
mencoba menyakiti keluarga?
Untuk memahami semua ini, saya harus
menghentikan pernikahannya terlebih dahulu.
Tapi bagaimana aku melakukannya, Sri Krishna?
Mereka tidak mengizinkan
saya masuk rumah sakit.
"Radhe..."
"Radhe!"
'Saya menemukan jalannya, Sri Krishna!'
'Sama seperti Engkau memanjat ke
langit-langit untuk mencuri mentega,'
'Aku akan memanjat pipa ini dan
menyelamatkan Mohan dari bahaya.'
'Tolong beri aku kekuatan.'
"Radhe!"